Determinado a acabar com a ameaça e proteger a vila, Nome decidiu enfrentar o troll sozinho. Com suas + coisa1 + e estratégias astutas, ele conseguiu derrotar o troll após uma luta intensa.

Nome, então, explorou a caverna que o troll guardava e encontrou um dragão feroz que estava guardando um tesouro raro. Decidido a enfrentar o desafio, Nome lutou bravamente contra o dragão e conseguiu vencer a batalha com sua astúcia e habilidades.

Com o tesouro em mãos, Nome retornou à vila de Stonehill e entregou-o aos habitantes agradecidos. Sua coragem e dedicação tornaram-no um herói na vila, e sua fama se espalhou por todo o reino. Nome continuou sua jornada em busca de novas aventuras, mas a lembrança de sua vitória contra os goblins, o troll e o dragão permaneceu viva em sua memória para sempre.


=-=-=-=-=-=-=-===-=-=-=-==-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
Paragrafo 1
    
Era uma vez um aventureiro solitário chamado - nome -, que vagava pelas estradas em busca de - situacao1-. Ele havia acabado de chegar à pequena vila de Stonehill, - situacao2 -  Nome, com seu instinto de herói, rapidamente se juntou aos habitantes da vila para enfrentar os invasores.

situacao de acordo com o tipo de classe

guerreiro situacao 1:
- informações sobre uma espada lendaria de Excalibur a lendária espada do Rei Arthur da Grã-Bretanha, que, segundo a lenda, foi forjada em uma ilha mística e concedia poderes mágicos ao seu portador.

guerreiro situacao 2:
- depois de vagar por horas pela vila, dentro de uma taverna ele comprou um mapa que supostamente daria informaçoes sobre a tal espada, porem repentinamente goblins atacaram a taverna.

mago situacao 1:
-informções sobre o lendario livro de Grimoire of Armadel um livro de magia cerimonial escrito no século XVII que inclui invocações de anjos e demônios.

mago situacao 2:
-depois de vagar horas pela vila, dentro de uma bilbioteca antiga ele encontrou um livro com certas infomações sobre o livro, porem repentinamente goblins atacaram a biblioteca. 

arqueiro situacao 1: 
- informações sobre o lendario arco lendário The Full Moon Bow é feito de madeira da árvore mais antiga da floresta e é capaz de aumentar a precisão do arqueiro sob a luz da lua cheia. Diz-se que foi criada por um arqueiro excepcionalmente habilidoso que aprimorou sua técnica de tiro com arco ao longo de toda a sua vida.

situacao arqueiro 2: 
- depois de vagar por horas pela vila, ele chegou no armeiro da vila ele encontrou o mapa que supostamente levaria ele ao lendario arco, porem repentinamente goblins atacaram o armeiro.

=-=-=-=-=-=-=-===-=-=-=-==-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=
Paragrafo 2

Depois de uma batalha árdua, Nome e os habitantes da vila conseguiram derrotar os goblins. Porém, a vitória foi amarga, pois descobriram que os goblins foram enviados por um troll temível 
-situacao1- que protegia a entrada de uma caverna próxima.

guerreiro situacao1:
-ele havia enviado os goblins para eles pegarem um lendario mapa sobre a espada Excalibur

mago situacao1:
-ele havia enviado os goblins para eles pegarem o lendario livro de Grimoire of Armadel

arqueiro situacao1:
-ele havia enviado os goblins para eles pegarem lendario arco lendário The Full Moon Bow 